Привет, с возвращением, ребята.
Джон с очередным уроком
по расширенному редактору.
Заранее прошу прощения,
Вообще-то я только что заболел, но
я собираюсь продержаться до конца.
презентацию, потому что ваше
образование имеет для меня значение.
Вы добрались до четвертой части -
овладение ментальным,
эмоциональным и творческим разумом.
Я считаю, что это очень важная
часть творческой деятельности.
Если вы не держите все это в
узде, вы будете разбалансированы.
Я думаю, что это лучшая версия.
себя, наилучшим образом проявить
творческие способности, вам необходимо
овладеть этими тремя областями.
У вас есть три различных
состояния: ментальное состояние,
у вас есть эмоциональное и энергетическое
состояние, а также творческое состояние.
Вот как я это определяю.
В своем сознании вы говорите о системах,
анализе, эффективности, логике.
Вы используете много
левостороннего мышления.
И когда вы переходите к эмоциональному,
энергетическое состояние, это
больше относится к левой стороне
мозга или то, как вы себя чувствуете,
что вы притягиваете, что вы излучаете.
На самом деле это больше
относится к нематериальным
энергия, которую вы ощущаете не столько в
своем мозгу, сколько в
том, что вы чувствуете.
И я думаю, что это очень, очень
важно, особенно для творческих людей.
Мы очень зависимы от чувств.
Нас очень вдохновляют некоторые вещи, и
они могут быть, так
сказать, не рациональными,
Но интуитивно мы
понимаем, что это приятно.
Следующее состояние будет творческим.
И это, я бы сказал, в большей степени
относится к вашему правому мозгу,
ваше вдохновение,
подсознание, поток, интуиция.
Это тот случай, когда
я верю обеим сторонам.
Мозг объединяется, они сотрудничают,
и именно тогда вы получаете
много информации из исследований,
от получения вдохновения из различных
видео, применения того, чему вы научились,
и затем это выплескивается в ваш
творческий поток, в
работу, которую вы делаете.
И я думаю, что чем больше вы питаете свое
подсознание, тем более
творческим вы становитесь.
И когда вы подвергаете себя большему
количеству вещей, больше
образования, больше обучения,
больше практической работы, вы
начинаете оттачивать этот процесс.
Поэтому я считаю, что все
мы одарены по-разному.
Кто-то из нас более аналитичен,
кто-то более креативен.
И я считаю, что мне, как творческому
человеку, пришлось развивать гораздо
больше умственных способностей.
государства силой и волей, а также
необходимостью, будучи владельцем бизнеса.
И на самом деле это позволило
мне сделать следующее.
использовать обе стороны мозга
во время творческой работы.
И я думаю, что это очень помогло мне,
потому что когда ты просто
сосредоточен на творчестве,
художественные, музыкальные,
развлекательные или более эмоциональные,
Вы почти забываете, что существует
ментальная, аналитическая сторона вещей.
И когда вы сможете соединить эти
два понятия, я считаю, что вы
Интегрируйте обе стороны себя, и
тогда вы станете очень, очень сильным.
Поэтому поддерживайте все
три состояния в гармонии.
и сбалансированность для
достижения наилучших результатов.
Я знаю, что это больше
относится к личному развитию,
но я очень люблю личностное развитие,
а гармония и баланс - это то, что
поддерживает идеальный порядок на этой
планете, наши энергетические
состояния, верно?
И я верю, что когда вы разбалансированы
или находитесь вне гармонии,
это когда вы начинаете делать плохую
работу или не соглашаетесь
с тем, что чувствуете,
и это проявляется в работе, которую вы
делаете, и это отражается на остальных.
бизнеса или деятельности,
которой вы занимаетесь.
Поэтому вам нужно быть
в гармонии и равновесии
постоянно и как можно чаще, когда вы
занимаетесь любым видом творчества.
Иначе вы перегорите или
не добьетесь результатов.
И уровень качества определенно снизится.
Итак, это часть 4.2,
вхождение в состояние потока.
Если вы занимаетесь творчеством,
вы прекрасно понимаете, о чем я.
Состояние потока - это
не просто творчество.
Я думаю, что состояние потока
это просто общее состояние,
и я расскажу, что это значит.
и почему важно входить в состояние
потока как творческий человек.